呢度有好多舖頭好熱鬧噉啊
噉就可以周圍去買多啲嘢喇
嘩，呢度真係個好熱鬧嘅城鎮啊
仲有好多間酒館𠻹啊，係喇，芙蕾蓮
不如我哋一陣一齊去買嘢吖
呢度睇落有好多唔錯嘅舖頭啊
是但啦，冇所謂
你企喺度做咩啊？
芙蕾蓮，快啲行啦
まるでおとぎの話
終わり向かえた証，長すぎる旅路から
それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取りし勇者との
短い旅の記憶
你使唔使講嘢講到咁難聽啊？
你次次都對我咁鬼惡死
唔通廢輪你真係咁憎我咩？
夠喇，我要返去師父度啊
激氣啊，次次都係噉
有陣時聽下我講唔得㗎嘛
咩事咁嘈啊？
情侶嗌交呀？
因為今日係費倫嘅生日嚟啊
但係修塔爾克竟然冇準備到禮物畀佢
所以費倫咪嬲住佢囖
不過我覺得你今日講得太過份喇
而且你仲完全唔畀機會修塔爾克同你解釋
呢啲噉嘅嘢我都冇準備到啦身為男人
對於生日或者紀念日呢啲濕碎嘢
根本就唔會在意
我知喇，我走去買囖，你唔好再踢喇
你再踢，我隻膝頭會好痛㗎
真係吖，修塔爾克真係可憐啊
到咗我呢個年紀
就算畀人冷落都唔會當係一回事
但係佢呢個年紀嘅男仔
會因為女仔嘅舉動影響成日嘅心情㗎
我覺得你去追返佢好啲啊
你去揾返修塔爾克啦
係喎，佢個頭飾好似係蝴蝶嚟㗎喎
個銀包仔好可愛啊
唔鍾意呀？
唔係，見你噉識氹女仔
心情唔多好噉啫
係呀？
你揾到修塔爾克未啊？
我見到佢喺廣場，但係…
冇辦法走去同佢講嘢呢
我明㗎喎
其實你一啲都唔憎佢
只係你唔知道點樣
同年紀差唔多嘅男仔相處啫
真係青春啊
算啦
揀你鍾意嗰樣啦
去第二間舖頭都冇問題㗎
唔使啊
噉就夠喇
係噉，我幫你揀㗎喇喎
不過就算佢唔記得送禮物畀你
你都唔使嬲成噉𠿪
一睇就知佢唔係啲咁細心嘅人
我估佢連自己生日都未必記得啊
噉都嬲吖，佢真係可憐啊
我喺修塔爾克大人生日
嗰陣有送生日禮物畀佢㗎
係呀？
你哋嗰陣係一齊揀禮物𠸏？
點解你會知𠸏？
聽到可以揀自己鍾意嘅嘢
正常嘅話，都唔會有人拒絕㗎啦
一定係因為你覺得
對你嚟講係好重要嘅回應
所以你先會拒絕
我都唔知道喎
唔知點解我好自然就會有噉嘅反應
原來係噉
係噉你就快啲同修塔爾克道歉
跟住一齊去揀禮物啦
佢仲係個𡃁仔嚟㗎咋
唔識睇人面色
你想同佢和好㗎，係咪？
唔講出嚟嘅話，冇人知道你諗緊咩㗎
噉又係𠸏
好啦，我返去旅館先喇
等陣
頭先係噉踢你，好對唔住啊
修塔爾克大人
費倫
噉𠸏？對唔住啊
其實我係想同你一齊去揀禮物㗎
因為…
我唔知道費倫你鍾意啲乜嘢
但係…
我驚我噉同你講，反而會令你更加憎我
所以我冇辦法講出口啊
你噉講我又點會憎你呢？
修塔爾克大人
真係好對唔住啊
頭先係我講得太過份喇
冇嘢喎，我都慣晒㗎啦
好對唔住啊，你原諒我啦
我哋行啦
係
竟然喺度偷睇
呢個興趣唔錯喎，芙莉蓮
讚恩你都係吖
睇嚟佢兩個已經好返喇喎
當一個人開始長大
識得拿捏同其他人嘅距離感之後
就會避免同身邊嘅人發生衝突
嗌下交係年青人嘅特權嚟啊
一直以嚟辛苦你喇，芙莉蓮
湊細路一啲都唔容易啊
同其他人嘅距離感即係點啊？
原來三個都係細路呀？
費倫佢揾過我商量
竟然唔係揾你
佢究竟攞我嚟同邊個比較
當咗我係邊個嘅替身啊？
可能係海塔，因為係佢湊大費倫㗎
攞我嚟同咁偉大嘅曾女比較
我真係唔敢當啊，你講咩啊？
佢一啲都唔偉大啊
佢成日都因為飲醉酒搞到第二日縮進
成個不死族噉啊
又成日揀飲擇食
為你好喇喎
仲成日喺度講大話，冇啊
我冇飲過酒啊
佢只係個普通走肉和尚嚟咋
雖然讚恩你仲誇張
係個破世界嘅僧侶，係咩？
唔好意思喎
不過我真係好意外啊
喺我記憶入便嘅海塔大人
係個好温柔又好可靠嘅伯伯
同我完全唔同，係理想嘅大人嚟啊
海塔，你好似變咗噉喎成熟穩重咗啊
你喺度講咩啊？
我已經係個伯爺公喇
年紀大咗，自自然就會變成噉㗎喇
雖然我好想噉樣答你啊
但係其實我個內心由細個
嗰陣開始就一直冇改變到
我只係以理想嘅大人为目標
扮做大人個樣
一直不斷堅持努力到而家咋
睇嚟我到死之前
都要繼續喺度扮大人㗎喇
因為細路係需要有個大人
成為佢哋嘅心靈支柱
特別係費倫呢種咁努力嘅細路
要有人多啲讚佢，好好引導佢先得㗎
係噉海塔你到死為止都要繼續喺度扮大人
又有邊個會讚你啊？
女神大人就係為咗呢樣嘢而存在㗎喇
雖然要等到上咗天堂先會有人讚我
係噉，上天堂之前就等我讚你啦
你話你讚我呀？
之不過
人類嘅心情係點樣，你應該唔係好明㗎
係咪？
你諗住點樣讚我啊？
估唔到原來感覺都唔錯㗎喎
芙莉蓮
等我去到天堂之後
我會揾女神大人好好同佢傾下
果然係應該受到女神大人嘅稱讚嘅
係呀？
噉我就期待下啦
你喺度搞咩啊？
芙莉蓮
我覺得讚欣你又好好噉喺度做大人喇
如果呢啲嘢係個大姐姐同我講
就真係冇得彈喇
係噉真係太好喇
呢個世上冇幾多個好似我噉嘅大姐姐㗎
唔該晒你啊
係呢大霧馬車可以載我哋一程
你幫咗個大忙啊，大家互相幫忙
噉樣好小事啫
其實我係前便嗰條村嘅商人嚟㗎
我屋企世世代代都係經營首飾舖
你哋有冇興趣啊？
你都好識做生意喎
雖然我對呢啲嘢冇乜興趣
不過費倫應該會好鍾意啊
哎吔
你隻手鐲係新買嘎？
噉𠸏？
隻手鐲？
個款式好可愛啊
我記得我都有隻同款嘅戒指㗎
係欣梅爾以前送畀我嘅
可能同你隻鐲係一對嚟，有啲噉嘅事呀？
睇下先
我放咗喺邊呢？
奇怪喇
真係吖，都係因為你唔執好啲嘢啊
揾到喇
對唔住，係我太大意
鳥型魔物好古怪
而且佢哋仲好擅長隱藏自己嘅魔力
而家點算好啊？
總之我哋打低隻魔物先啦
跟住再睇下飛行魔法幫唔幫到手
駛起成架馬車你應該做到㗎
修塔爾克
你有見過喺天度飛嘅馬車咩？
我而家咪坐緊囖
可能你會覺得好意外
但係人類識得飛上天嘅時間
計起嚟其實都仲未夠40年啊
喺之前
天空係畀魔族同魔物霸佔住
人類而家用緊嘅飛行魔法
全部都係直接攞魔族嘅
魔法術式再轉換至…
唔好講埋晒啲咁複雜嘅嘢喇
用啲我聽得明嘅講法嚟講啦
因為唔知道原理就攞佢嚟用
所以實際用嗰陣冇辦法得心應手
比起人仲要大嘅嘢
只可以令佢飛行一段短時間，原來係噉
我哋唯有喺度逃走啦
商人就等我嚟帶住佢飛出去
贊恩就拜託費倫你喇，好，我知道喇
等我執埋啲行李吖
係噉，我點啊？
收塔爾克你自己跳落去啦
呢隻嘢喺度講咩啊？
就噉跳落去我會死㗎喎，你係戰士
呢啲噉嘅高度又點會死啊？
咁高肯定會死啦
點解你個樣咁理所當然覺得我唔會死啊？
咁奇怪𠸏？
如果係自由落體嘅話
艾爾唔理係幾高都冇事㗎喎
呢條友咩構造㗎？
海塔都畀佢嚇親啊
連海塔大人都會嚇一跳
我覺得係艾爾大人佢有問題啊
係噉，如果喺就跌落地面之前嗰刻
令架馬車浮起又得唔得呢？
一定要計好可唔
可以抵消跌落去嗰陣時嘅力度
萬一抵消唔到跌落去嗰陣嘅衝擊力
我哋全部人都會變晒做肉醬㗎
你講嘅嘢好得人驚啊
唔理係點做都好啦
係咪最好快啲行動呢？
呢隻嘢喺狩獵嗰陣
係會將獵物大力噉掟落地下㗎
係呀？
凡事都要挑戰下先知得唔得嘅
我突然整啲架馬車先得𠿪
我仲未死啊
睇嚟架馬車成功順利降落啊
並非順利啊
係咩計劃嚟㗎？
隻馬只係受輕傷，已經幫佢治療好
但係架馬車用唔到㗎喇
一定要整好先得
對唔住
唔係，係我感激你先啱啊
如果淨係得我一個，一早就死咗喇
要整返好架馬車需要啲時間啊
哎吔
又會咁奇𠸏？
究竟去咗邊啊？
最近天氣暖咗好多啊
差唔多係時候要換季喇
哦，係喇，費倫呀
你戴住嗰隻手鐲係咪…
冇錯啊
係修塔爾克大人送畀我嘅生日禮物
揀咗成三個鐘頭先揀到㗎
最後係由修塔爾克你揀㗎
因為我同佢講希望佢揀我鍾意嘅款
原來係噉
辛苦你喇，蘇塔爾克
呢種情況係最慘嘅
係啊
呢個款得唔得呢？
成三個鐘都要睇佢面色做人
跟住到我就嚟死喇
真係冇陰功咯
我乜都聽到晒㗎
但係…
佢睇起嚟好鍾意，真係太好喇
喂，估唔到喎，你都有一手喎
蘇塔爾克
我仲以為呢班人會更加細膽㗎𠻹
嗰個款叫做「鏡蓮華」
佢嘅花語係「永恆嘅愛」
喺呢個地區係用嚟送畀情人嘅禮物嚟㗎
修塔爾克大人，我…
我完全唔知道㗎，係唔會嚟啊
乜你覺得我會知花園嗰啲噉嘅嘢咩？
噉講又係
因為你係蠢材，比平時講嘢更加刻薄啊
明明你自己都唔知道啦
你啱啱喺度講乜嘢啊？
乜嘢都冇啊
不如我重新買過樣畀你吖
呢隻鶴係收塔爾克大人你努力咗好耐
揀畀我嘅禮物嚟
你唔好再講啲噉嘅嘢咯
對唔住啊，費倫
有咩事啊？
咩事都冇啊
庫利連大人
架馬車已經修理好
聽日朝頭早應該可以出發㗎喇
係呀？
你每晚都偷偷地走出嚟喎
係咪喺度揾緊啲乜嘢啊？
欣梅爾送畀我嗰隻戒指？
我幫手揾啦
我哋叫商人等我哋揾到先再出發
唔使噉做
今晚都揾唔到嘅話，就由得佢啦
我都慣咗唔見嘢㗎喇
況且欣梅爾送畀我嘅嘢又唔止得呢隻戒指
同我隻眼一樣
係Genuine款式嘅戒指嚟啊
係咪啊？
聽講佢嘅花語係「永恆嘅愛」啊
係呀？
我都唔知道𠻹
唔重要啦
我諗欣梅爾應該都唔知
鏡年華嘅花語係乜嘢就算係噉
隻戒指都係好重要
我哋一齊周圍揾下啦
你應該早啲同我講吖嘛
喺我住嗰條村
成日都會有人整唔見佢哋嘅首飾
喺度周圍揾㗎
呢個係揾返唔見咗首飾嘅魔法
係我打算畀你當做
今次酬勞嘅其中一個魔法啊
庫利連
今次嘅討伐委託你真係好努力啊
為咗獎勵你，揀樣你鍾意嘅嘢吖
係首飾？
去魔法店嘅話，我會開心啲囖
係噉就呢樣啦，揀得咁快㗎
好心你認真啲揀啦
做乜嘢啊？
冇嘢
庫利蓮
多謝你啊
最後冇放棄真係太好喇
芙莉蓮大人
係都唔定啊
講返轉頭
點解費倫你會戴住鏡蓮華嘅手鐲𠸏？
因為修塔爾克大人係個蠢材嚟
好過份啊
Are you alright？
Can you hear me？
誰もいない線路沿いをなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリバイ
生まれ変わろうとも
またわざわざここを選ぶんだろう？
だからあなたと…
我都有證實嗰隻動物嘅…
有種好恐怖嘅感覺
佢嘅才能比唔上佢哋啊，係，會吞大牙
總之我哋都係快啲行動會好啲啊
我聞到一陣麻煩嘅氣味啊
都係快啲去下一條村啦